간단한 설명 2

이번에 사용할 라이브러리

상태 관리 : react-query
폼 : react-hook-form
디자인 : mui

이해하기 쉽게 파일로 설명함

1. 레이아웃을 여러개 사용할 경우를 생각해서 코드를 적어놈
_app.js, index.js
https://nextjs.org/docs/basic-features/layouts

2. 기본 구조 layout, header, footer, (navbar) 컴포넌트 디렉에 넣어놈

3. 상태관리 react-query로 하게 초기 설정 적어놈
_app.js
https://github.com/tannerlinsley/react-query/tree/master/examples/nextjs

4. react-query + nextjs 예시 파일로 만들어놈
페치할 때, 페치 없을 때

5. signup 페이지 useForm으로 처리해놈
signup.js

6. 닉플레이스 첫 페이지 상품 나열들 컴포넌트 하나 예시로 만들어놈
newworks.js 안에 SSR 코드로 넣어놨는데
지금 드는 생각은 첫 화면에 여거래 컴포넌트들을 다 SSR로 받아오면 속도 이슈가 있지 않을까 생각 중
어케 할지 고민중임

7. 구매/판매, 유저 페이지 그리드 구성만 해놈
market.js, mypage.js 
2번 처럼 나중에 틀은 컴포넌트로 올리고 pages에서는 데이터 패치만 해서 연결지어줄 것임.
일부러 그냥 냅뒀음 이해하기 쉬우라고


Hydration도 설명해야하는 데 그건 나중에 적겠음
https://helloinyong.tistory.com/315


